

ÉTAPE 1 : Mélangez la farine, le sucre et la levure puis ajoutez les œufs battus à la préparation.

ÉTAPE 2 : Mélangez le tout, et ajoutez le beurre et le chocolat préalablement fondus au micro-ondes ou à la casserole sans eau.

ÉTAPE 3 : Battez bien le tout jusqu'à obtenir un mélange parfaitement homogène.

ÉTAPE 4 : Enfournez la pâte à 180° pendant 30 minutes dans un moule à cake.

ÉTAPE 5 : Plantez un couteau dans votre gâteau au chocolat pour vérifier sa cuisson. L'idéal est que le couteau ne ressorte pas tout à fait sec, preuve que le gâteau est resté tendre et moelleux.

ASTUCE  : Utiliser un moule à cake antiadhésif permet de ne pas avoir à beurrer un moule, ce qui rajoute des matières grasses à la recette de base de façon superflue. Pour ce qui est de la déco, vous pouvez recouvrir votre gâteau simple au chocolat de sucre glace ou d'un glaçage. Dans ce cas, nous vous conseillons d'aller jeter un œil à nos recettes de glaçage facile. 
